# IPTV Плеер

IPTV плеер для просмотра ТВ каналов в формате M3U8. Плеер используется **[Venom Player](https://npm.io/package/venom-player)** для воспроизведения потоков.

## 📚 Особенности

- **Поддержка формата M3U8** для воспроизведения IPTV каналов.
- **Подключение через Venom Player** для воспроизведения потоков.
- **Загрузка плейлиста** через модальное окно:
  - Загрузить плейлист с файла.
  - Вставить ссылку на плейлист.
- **Хранение плейлиста** в локальном хранилище браузера на 365 дней (по умолчанию).
- **Подключение к программе передач (EPG)** с сайта [epg.one](http://epg.one/epg2.xml) для отображения информации о текущем эфире.
- **Автоматическая подстановка иконок каналов** из программы передач.



## 🚀 Использование

1.	Откройте приложение в браузере.
2.	Загрузите ваш M3U8 плейлист через модальное окно:
•	Выберите файл плейлиста с вашего устройства.
•	Или вставьте ссылку на M3U8 файл.
3.	После загрузки плейлист будет сохранен в локальном хранилище на 365 дней.
4.	После парсинга плейлиста и отображения списка каналов, будет загружена информация о программе передач с epg.one и подставлена к каждому каналу вместе с иконками.

 ## 📂 Структура проекта
```bash

├── dist/                # Публичные файлы (Venom-Player)
├── index.html           # Главная страница приложения
├── js/                  # Папка с JavaScript файлами
│   └── iptv.js          # Логика работы с IPTV плейлистами
├── css/                 # Папка с CSS стилями
│   └── style.css        # Стили для интерфейса
├── playlist.php         # загрузка плейдиста для тестирования возможностей веб плеера
├── README.md            # Этот файл
```
## 🧑‍💻 Настройки

•	Срок хранения плейлиста в локальном хранилище можно изменить в файле iptv.js, поменяв значение в строках, отвечающих за настройку хранения.
•	Вы можете модифицировать параметры плеера или интерфейс по вашему усмотрению.

## 🙌 Приветствуются улучшения

Если у вас есть предложения или улучшения, вы можете сделать форк репозитория и отправить пулл-реквест. Пожалуйста, ссылайтесь на данный репозиторий при создании изменений!

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Используйте, модифицируйте и распространяйте по своему усмотрению.
